

        Bu dökümanyasyon 4. cuma projesinin tanıtımı içindir.

        Projenin ana hatlarini şu şekilde tanımlayabiliriz: User larimizi oluşturan, Models altında bir class ımız var.
    Burada userlarimizin belirli özellikleri var (örn: isim soyisim, toplam ücreti, adres, vs.).

        User a değindikten sonra projemizi anlamaya calisalim...

        Proje yi bir mağaza olarak düşünün. Fakat bu mağaza sadece belirli yerlere hizmet sunuyor (örn: New York). Ve tabiki
    bu mağaza içerisinde ürünler var. Eğer ki bir User, bir ürün alacak ise, user in içerisindeki ücret artmalı. Ayrıca
    User in adresi mağazanın kargo alanı içerisinde olmalıdır. Projenin ana hatları oldukça basit.

        Ekstradan HelperFunctions classimiz bulunmakta, bu class icerisinde tanımlayacağımız methodlar bizim projemizde
    genel olarak kullanacağımız methodlardır (örn: bir kargo takip numarası oluşturacak method yazacak isek burada yer
    almalıdır.).

        Test1 Class i içerisinde herhangi bir şey değiştirmemize gerek yoktur ve ayrıntılı açıklama class icerisinde de
    yapılacaktır.